(Episode 8)
(Episodio 8)
What...
Qué...
brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh.
I have something to tell you.
Tengo algo que decirte.
What...
Qué...
No. You can't have anything to tell me.
No. No puedes tener nada que decirme.
I do have something to say.
Tengo algo que decir.
- What... - I'll spend the night here.
- ¿Qué...? - Pasaré la noche aquí.
What?
¿Qué?
I'll spend the night at the cafe.
Pasaré la noche en el café.
Are you out of your mind?
¿Estás loco?
Why would you sleep here?
¿Por qué dormirías aquí?
Here?
¿Aquí?
I believe this is Value of Hangyeol's hangout.
Creo que este es el valor del lugar de reunión de Hangyeol.
I know some sleep here every now and then.
Sé que algunos duermen aquí de vez en cuando.
People like you.
Gente como tú.
I'm the manager of this cafe.
Soy el gerente de este café.
You're a manager, not the owner.
Eres un gerente, no el propietario.
The manager has the authority...
El gerente tiene la autoridad...
and duty to manage the space.
y el deber de gestionar el espacio.
I have nowhere to go.
No tengo a dónde ir.
You have a family here,
Tienes una familia aquí,
and there are hotels and motels...
y hay hoteles y moteles...
I can't afford...
No puedo permitirme...
to go anywhere else.
ir a cualquier otro lugar.
Get home safely.
Llega a casa sano y salvo.
What?
¿Qué?
I'll give you money to go to a motel. Get out.
Te daré dinero para que vayas a un motel. ¡Sal de aquí!
You still think that little of me?
¿Aún piensas tan poco de mí?
You came without so much as a call...
Viniste sin siquiera llamarme...
and demand to sleep here?
¿Y exigen dormir aquí?
It's a no, so get out.
Es un no, así que sal.
What if I don't?
¿Qué pasa si no lo hago?
Will you drag me out?
¿Me sacarás a rastras?
I said I'd give you money to go to a motel.
Dije que te daría dinero para ir a un motel.
Why take your money when I can stay here?
¿Por qué tomar tu dinero cuando puedo quedarme aquí?
Hey.
Ey.
Did he come back with a screw loose?
¿Regresó con un tornillo suelto?
It makes no sense.
No tiene sentido
What's wrong with him?
¿Qué le pasa?
Darn it.
Maldita sea.
It's still cosy...
Todavía es acogedor...
and relaxing.
y relajante.
How could he show up looking like that?
¿Cómo pudo aparecer luciendo así?
I mean, how could he even show up in front of me?
Quiero decir, ¿cómo pudo siquiera aparecer delante de mí?
Does he think I'm a pushover or something?
¿Cree que soy un tipo débil o algo así?
He must know that I can be coldhearted!
¡Él debe saber que puedo ser insensible!
But why?
¿Pero por qué?
Why does he want to sleep at the cafe?
¿Por qué quiere dormir en el café?
If he's back, he should go home!
¡Si regresó, debería irse a casa!
How's he going to sleep there without any sheets?
¿Cómo va a dormir allí sin sábanas?
No way.
De ninguna manera.
Ji Eun Oh, that spiteful thing.
Ji Eun Oh, esa cosa rencorosa.
The floor is so hard.
El suelo es muy duro.
And she slept here.
Y ella durmió aquí.
(Cafe Agit)
(Café Agit)
What? Did he use my sleeping bag?
¿Qué? ¿Usó mi saco de dormir?
What?
¿Qué?
Did you clean up the storage?
¿Has limpiado el almacenamiento?
I guess he's in the bathroom.
Supongo que está en el baño.
Hey.
Ey.
He didn't even move his stuff.
Ni siquiera movió sus cosas.
Who?
¿OMS?
Whose toothbrush is this?
¿De quién es este cepillo de dientes?
Does he think this is his own place?
¿Cree que este es su lugar?
He left all his stuff here.
Dejó todas sus cosas aquí.
Where did he go?
¿A dónde fue?
- Who are you talking about? - Lee Ji Hyuk.
- ¿De quién estás hablando? - Lee Ji Hyuk.
What? Lee Ji Hyuk? Did he come here?
¿Qué? ¿Lee Ji Hyuk? ¿Vino aquí?
He slept here last night.
Durmió aquí anoche.
He slept here?
¿Él durmió aquí?
What...
Qué...
Wait, Eun Oh. Where are you going? Hey!
Espera, Eun Oh. ¿Adónde vas? ¡Oye!
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
(Laboratorio de Arquitectura Jung Hyeon Su)
I was surprised to hear that you came to see me.
Me sorprendió saber que viniste a verme.
And the way you look is even more surprising.
Y tu mirada es aún más sorprendente.
It's good to see you again, Ji Hyuk.
Es bueno verte de nuevo, Ji Hyuk.
Is everything all right with you?
¿Está todo bien contigo?
What's with you? Why do you sound so polite?
¿Qué te pasa? ¿Por qué suenas tan educado?
I don't know.
No sé.
You get ten minutes.
Tienes diez minutos.
I have a meeting with a client in 30 minutes.
Tengo una reunión con un cliente en 30 minutos.
Will ten minutes do?
¿Serán suficientes diez minutos?
- Sit. - Hyeon Su.
- Siéntate.- Hyeon Su.
Yes?
¿Sí?
I have an item I want to try again.
Tengo un artículo que quiero probar de nuevo.
I need an office.
Necesito una oficina.
Could you let me use the storage room at Cafe Agit?
¿Podrías dejarme usar el trastero del Café Agit?
As for the rent,
En cuanto al alquiler,
I can pay 200 dollars per month.
Puedo pagar 200 dólares al mes.
Are you planning to start a business?
¿Estas planeando iniciar un negocio?
- Yes. - And?
- Sí. - ¿Y?
- And what? - What is the item?
- ¿Y qué? - ¿Cuál es el artículo?
I can't tell you that in ten minutes.
No te lo puedo decir en diez minutos.
I'll tell you once I finish cleaning up the storage.
Te lo diré cuando termine de limpiar el almacenamiento.
So, you just want me to let you use the storage?
Entonces, ¿solo quieres que te deje usar el almacenamiento?
That's it? It's no big deal.
¿Eso es todo? No es para tanto.
It didn't even take five minutes.
No tardó ni cinco minutos.
I have one more favour to ask.
Tengo un favor más que pedirte.
Su Jeong.
Su Jeong.
I have a meeting in the morning.
Tengo una reunión por la mañana.
Can I get an iced Americano to go?
¿Puedo pedir un americano helado para llevar?
Sure.
Seguro.
No.
No.
Don't talk to Eun Oh.
No hables con Eun Oh.
Why? Is something wrong?
¿Por qué? ¿Pasa algo?
Ji Hyuk barged in last night...
Ji Hyuk irrumpió anoche...
and slept in the storage room.
y durmió en el trastero.
Ji Hyuk came?
¿Ji Hyuk vino?
- Is he there now? - No.
- ¿Está ahí ahora? - No.
When she came,
Cuando ella vino,
he had already gone out, leaving his stuff here.
Ya había salido, dejando sus cosas aquí.
Well... Then,
Bueno...Entonces,
can you call me right away when Ji Hyuk is back?
¿Puedes llamarme inmediatamente cuando Ji Hyuk regrese?
- Okay. - I'll be back later for my coffee.
- Está bien. - Volveré más tarde por mi café.
(Cafe Agit)
(Café Agit)
There's nothing worth keeping,
No hay nada que valga la pena conservar,
but you can't throw them away without putting them in a trash bag.
pero no puedes tirarlos sin ponerlos en una bolsa de basura.
Hello, Hyeon Su.
Hola, Hyeon Su.
I'm here to see you, Eun Oh.
Estoy aquí para verte, Eun Oh.
(Cafe Agit)
(Café Agit)
Ji Hyuk is planning to start a business.
Ji Hyuk está planeando iniciar un negocio.
He wanted to use the storage room as his office, so I said yes.
Quería utilizar el trastero como oficina, así que dije que sí.
His office?
¿Su oficina?
- Hyeon Su, that's... - Eun Oh.
- Hyeon Su, esa es... - Eun Oh.
I...
I...
want to cut him some slack.
Quiero darle un respiro.
You know what he's going through.
Sabes por lo que está pasando.
He wants to do something, so I want to help him.
Él quiere hacer algo y yo quiero ayudarlo.
He'll only use half the storage, and he'll pay rent too.
Sólo usará la mitad del espacio de almacenamiento y además pagará alquiler.
You should get 200 dollars from him every month.
Deberías recibir 200 dólares de él cada mes.
Maybe he will do some work at the cafe,
Quizás haga algún trabajo en el café.
but he will at least buy coffee.
pero al menos comprará café.
You're the one who will feel most uncomfortable.
Tú eres quien se sentirá más incómodo.
When the cafe is closed, you use this place by yourself...
Cuando el café está cerrado, utilizas este lugar solo...
as your office and your studio.
como tu oficina y tu estudio.
But still,
Pero aún así,
you two go way back.
Ustedes dos se conocen desde hace mucho tiempo.
Please try to understand.
Por favor trate de entender.
Okay. I will.
Está bien. Lo haré.
Ji Hyuk is back at the cafe.
Ji Hyuk está de vuelta en el café.
(Chief Director Park Seong Jae)
(Director en jefe Park Seong Jae)
If you block this side,
Si bloqueas este lado,
it'll be inconvenient to move materials in and out.
Será un inconveniente mover materiales hacia dentro y hacia fuera.
I'll set things up so that won't be the case.
Voy a organizar las cosas para que ese no sea el caso.
Just wait until I'm done cleaning.
Sólo espera hasta que termine de limpiar.
What's the reason?
¿Cual es la razón?
Why did you show up here with Hyeon Su behind you?
¿Por qué apareciste aquí con Hyeon Su detrás de ti?
It's just as Hyeon Su said.
Es tal como dijo Hyeon Su.
I wanted to start a business and needed an office,
Quería iniciar un negocio y necesitaba una oficina,
but I didn't have enough money.
pero no tenía suficiente dinero.
And you want me to understand that?
¿Y quieres que yo entienda eso?
That's the situation I'm in.
Esa es la situación en la que estoy.
Hey, are you all right?
Oye, ¿estás bien?
I have to be.
Tengo que serlo.
Hyeon Su is okay with this, so I have no choice.
Hyeon Su está de acuerdo con esto, así que no tengo elección.
I know.
Lo sé.
Ji Hyuk is clever.
Ji Hyuk es inteligente.
But what kind of business does Ji Hyuk want to start?
¿Pero qué tipo de negocio quiere iniciar Ji Hyuk?
We have a customer.
Tenemos un cliente.
Okay.
Bueno.
I'll have an iced Americano, please.
Tomaré un americano helado, por favor.
That would be five dollars.
Eso serían cinco dólares.
- Here. - I'll get you the drink.
- Toma. - Te traeré la bebida.
- Really? Thank you. - What?
- ¿En serio? Gracias. - ¿Qué?
(Office setup checklist)
(Lista de verificación para la configuración de la oficina)
(Keyword notification setting)
(Configuración de notificación de palabras clave)
(Desk, office chairs)
(Escritorio, sillas de oficina)
(Conference table)
(Mesa de conferencia)
Here.
Aquí.
Thanks.
Gracias.
Have you been doing well?
¿Te ha ido bien?
Yes.
Sí.
What?
¿Qué?
(Notification)
(Notificación)
(Office Closing, Furniture for Sale)
(Cierre de oficina, muebles en venta)
He seems laid-back.
Parece relajado.
I'm closing down my office, so I'm selling office furniture.
Estoy cerrando mi oficina, así que estoy vendiendo muebles de oficina.
Where is he?
¿Dónde está?
Ji Hyuk.
Jihyuk.
It turns out you are Su Jeong's friend.
Resulta que eres amigo de Su Jeong.
Let's go out.
Vamos a salir.
Let's talk over lunch.
Hablemos durante el almuerzo.
I don't feel like eating. And I have some work to do.
No tengo ganas de comer. Y tengo trabajo que hacer.
What happened?
¿Qué pasó?
Hang on. I'm a little busy.
Espera. Estoy un poco ocupado.
(When can you pick them up?)
(¿Cuando podrás recogerlos?)
Lee Ji Hyuk.
Lee Ji Hyuk.
Seong Jae, let me finish my work first. Okay?
Seong Jae, déjame terminar mi trabajo primero. ¿De acuerdo?
No. You have to talk to me first.
No. Tienes que hablar conmigo primero.
You've become quite rude.
Te has vuelto bastante grosero.
- Park Seong Jae. - What happened?
-Park Seong Jae.- ¿Qué pasó?
Are you asking me why I came back or why I'm here?
¿Me preguntas por qué volví o por qué estoy aquí?
Tell me exactly what you want to know.
Dime exactamente lo que quieres saber.
It's both!
¡Es ambas cosas!
Why did you come back?
¿Por qué regresaste?
I get that you had to come back.
Entiendo que tuviste que regresar.
But why did you not tell me?
¿Pero por qué no me lo dijiste?
And why are you here?
¿Y por qué estás aquí?
You slept here last night?
¿Dormiste aquí anoche?
You want me to tell you everything?
¿Quieres que te lo cuente todo?
- Isn't it obvious? - How so?
- ¿No es obvio? - ¿Por qué?
Why should I tell you everything right now?
¿Por qué debería contarte todo ahora?
You're angry with me?
¿Estás enojado conmigo?
I was...
Era...
in the middle of something important.
En medio de algo importante.
Can you give me my phone?
¿Puedes darme mi teléfono?
If you want to talk, wait inside.
Si quieres hablar espera dentro.
You really...
De verdad...
I shouldn't have told him.
No debería haberle dicho.
Why did you tell him?
¿Por qué se lo dijiste?
They're friends.
Son amigos.
He didn't tell him himself.
No se lo dijo él mismo.
Park Seong Jae.
Parque Seong Jae.
Seong Jae.
Seong Jae.
Don't tell my family anything.
No le digas nada a mi familia.
You chased after me just to tell me that?
¿Me perseguiste sólo para decirme eso?
Yes.
Sí.
Why should I?
¿Por qué debería?
Why should I keep it from them?
¿Por qué debería ocultárselo?
You have to.
Tienes que.
You have no right to tell.
No tienes derecho a decirlo.
Lee Ji Hyuk.
Lee Ji Hyuk.
Do you know how long I've known your parents?
¿Sabes cuánto tiempo hace que conozco a tus padres?
How did you meet them in the first place?
¿Cómo los conociste en primer lugar?
One,
Uno,
you shouldn't do what a friend doesn't want you to.
No debes hacer lo que un amigo no quiere que hagas.
Two,
Dos,
that's called being intrusive.
Eso se llama ser intrusivo.
You showed up without a single call.
Apareciste sin una sola llamada.
What about the situation you're putting me in?
¿Qué pasa con la situación en la que me estás poniendo?
Why complain when you just don't have to call them?
¿Por qué quejarse cuando no es necesario llamarlos?
Ji Wan...
De ellos...
is my sister's temporary driver.
Es el conductor temporal de mi hermana.
And Su Bin...
Y Su Bin...
I'm doing something with her.
Estoy haciendo algo con ella.
Everyone's worried about you,
Todos están preocupados por ti,
and you expect me to lie to them?
¿Y esperas que les mienta?
A lot happened...
Pasaron muchas cosas...
while I was away.
Mientras estuve fuera.
Yes.
Sí.
You're way too inflexible. I'm not asking you to lie.
Eres demasiado inflexible. No te pido que mientas.
Just don't say anything.
Simplemente no digas nada
For how long?
¿Por cuánto tiempo?
I want to be the one to greet my family when I can.
Quiero ser yo quien salude a mi familia cuando pueda.
I don't want them to hear about me from someone else.
No quiero que sepan de mí por alguien más.
"I'm back in Seoul, and I'm starting a business."
"Estoy de vuelta en Seúl y estoy empezando un negocio".
"So don't worry about me. Just give me some time."
"Así que no te preocupes por mí. Sólo dame algo de tiempo."
If I say that, they'll ask questions I'm not ready to answer.
Si digo eso, me harán preguntas que no estoy preparado para responder.
Not yet.
Aún no.
That's what you should've said.
Eso es lo que deberías haber dicho.
What business?
¿Que negocio?
What are you thinking about doing?
¿Qué estás pensando hacer?
Later.
Más tarde.
I have nothing to say just yet.
No tengo nada que decir todavía
I bet you think...
Apuesto a que piensas...
I'm letting my ego talk.
Estoy dejando que mi ego hable.
I'll be in touch.
Me pondré en contacto contigo.
What is he thinking?
¿Qué está pensando?
You barely slept after the nightmare last night.
Apenas dormiste después de la pesadilla de anoche.
Are you sleepy, or do you feel unwell?
¿Tienes sueño o te sientes mal?
I'm tired. I just want to sleep.
Estoy cansado. Solo quiero dormir.
Stay in bed, then. I'm going out.
Quédate en la cama entonces. Voy a salir.
I prepared lunch.
Preparé el almuerzo.
Why don't you eat with Mother?
¿Por qué no comes con mamá?
No. I had a late breakfast, so I'm fine.
No. Desayuné tarde, así que estoy bien.
- I'll see you later. - Yes, bye.
- Nos vemos luego. - Sí, adiós.
This fool.
Este tonto.
He left the money as if he were in the right.
Dejó el dinero como si tuviera razón.
How could he think of moving into the woman's house with nothing?
¿Cómo pudo pensar en mudarse a la casa de la mujer sin nada?
- You're still here? - What?
- ¿Sigues aquí? - ¿Qué?
What's that?
¿Qué es eso?
It's nothing.
No es nada.
I asked what that was.
Pregunté qué era eso.
- Let me see. - No.
- Déjame ver. - No.
They're...
Son...
They're the checks I gave to Ji Hyuk.
Son los cheques que le di a Ji Hyuk.
You mean the 80,000 dollars?
¿Te refieres a los 80.000 dólares?
He added 20,000 of his own money...
Añadió 20.000 de su propio dinero...
to make it 100,000 dollars...
para que sean 100.000 dólares...
and left it under his pillow.
y lo dejó debajo de su almohada.
I found it on the morning of his wedding day.
Lo encontré la mañana del día de su boda.
And you didn't tell me?
¿Y no me lo dijiste?
But... How come...
Pero... ¿Cómo es posible...?
I thought...
Pensé...
he had that much money with him.
Tenía todo ese dinero consigo.
So I thought he was travelling abroad...
Entonces pensé que estaba viajando al extranjero...
or in the countryside to clear his head.
o en el campo para despejarse.
That's why I was holding back.
Por eso me estaba conteniendo.
That's why I was waiting.
Por eso estaba esperando.
You knew that...
Sabías que...
and you didn't tell me, honey?
¿Y no me lo dijiste cariño?
You'd have worried yourself sick if I'd told you.
Te habrías preocupado mucho si te lo hubiera dicho.
No. I would've...
No. Yo hubiera...
No.
No.
I'd have called him every day.
Lo habría llamado todos los días.
To tell him to come home safely.
Para decirle que regrese a casa sano y salvo.
I'd have left voicemails and texts,
Habría dejado mensajes de voz y mensajes de texto,
begged, and pleaded.
rogó y suplicó.
I'd have done that every day.
Lo habría hecho todos los días.
I had no idea.
No tenía ni idea.
He can't come home even if he wants to,
No puede volver a casa aunque quiera.
if he thinks his parents don't want him back.
si cree que sus padres no lo quieren de regreso.
He wouldn't have the courage to come back.
No tendría el coraje de regresar.
Should he have to work to make money just to eat?
¿Debería tener que trabajar para ganar dinero sólo para comer?
He doesn't need this money to survive.
No necesita este dinero para sobrevivir.
He'd even prepared to move out.
Incluso se había preparado para mudarse.
Why worry?
¿Por qué preocuparse?
Mr. Lee!
¡Señor Lee!
Didn't you hear what I said?
¿No escuchaste lo que dije?
I don't have a son called Lee Ji Hyuk.
No tengo un hijo llamado Lee Ji Hyuk.
You don't. I see that now.
No lo haces. Ahora lo veo.
He's just as stubborn as you!
¡Es tan terco como tú!
He was standing by a river of all things.
Estaba parado junto a un río, entre otras cosas.
Ji Hyuk...
Jihyuk...
was standing there crying in silence.
Estaba allí parado, llorando en silencio.
I called and shouted to him.
Le llamé y le grité.
I said, "Come here. Come over here, Ji Hyuk."
Dije: "Ven aquí. Ven aquí, Ji Hyuk".
But he didn't move.
Pero él no se movió.
You didn't tell me in case I got angry?
¿No me lo dijiste por si me enojaba?
What did you think as you saw me calm and relaxed...
¿Qué pensaste al verme tranquilo y relajado?
because I thought he had some money?
¿Porque pensé que tenía algo de dinero?
I shouldn't be here doing nothing.
No debería estar aquí sin hacer nada.
Good for you.
Bien por usted.
Like father, like son.
Como padre tanto hijo.
He's no longer your son?
¿Ya no es tu hijo?
I don't feel the same. He's still my son!
Ya no siento lo mismo. ¡Sigue siendo mi hijo!
I dreamed of him last night...
Soñé con él anoche...
and couldn't sleep a wink afterward.
y no pude pegar ojo después.
Da Jeong.
Da Jeong.
Did you have a dream about Ji Hyuk too?
¿También soñaste con Ji Hyuk?
Mother.
Madre.
A bad dream, right? Mine was too.
Una pesadilla, ¿verdad? La mía también.
Sang Cheol. About Ji Hyuk.
Sang Cheol. Acerca de Ji Hyuk.
Should we report him missing?
¿Debemos denunciar su desaparición?
Mother, please.
Madre, por favor.
What if he's too ashamed...
¿Y si está demasiado avergonzado...?
and can't think of what to do?
¿Y no sabes qué hacer?
Mother.
Madre.
What does that mean?
¿Qué significa eso?
Ji Hyuk's not that weak.
Ji Hyuk no es tan débil.
How can you be so calm when you're his parents?
¿Cómo podéis estar tan tranquilos si sois sus padres?
I'm going to the police.
Voy a la policía.
Stay right there, Mother!
¡Quédate ahí, madre!
Ji Hyuk is my son.
Ji Hyuk es mi hijo.
Did you give birth to him?
¿Lo diste a luz?
How do you think I feel?
¿Cómo crees que me siento?
Do you think you're more worried about him than I am?
¿Crees que estás más preocupado por él que yo?
Why would you say something so negative?
¿Por qué dirías algo tan negativo?
Da Jeong.
Da Jeong.
He's human too.
Él también es humano.
How could he reappear...
¿Cómo podría reaparecer?
in a couple of months after being treated like that?
¿En un par de meses después de ser tratado así?
He can't. No one could.
Él no puede. Nadie podría.
Do you think I feel fine? That I don't mind at all?
¿Crees que me siento bien? ¿Que no me importa nada?
I tell myself...
Me digo a mí mismo...
he wouldn't do that.
Él no haría eso.
But my heart...
Pero mi corazón...
drops to the floor a million times a day.
cae al suelo un millón de veces al día.
I still force myself to wait.
Todavía me obligo a esperar.
How could she even consider reporting him missing?
¿Cómo pudo siquiera considerar denunciar su desaparición?
Ji Hyuk said he'd come back.
Ji Hyuk dijo que volvería.
He told me he'd come back.
Él me dijo que volvería.
Yes.
Sí.
Da Jeong is...
Da Jeong es...
She's his mom.
Ella es su mamá.
And she held back.
Y ella se contuvo.
She kept it bottled up.
Ella lo mantuvo embotellado.
I thought she was indifferent,
Pensé que ella era indiferente,
and that I was the only one feeling scared and anxious.
y que yo era el único que me sentía asustado y ansioso.
Of course, that's not the case.
Por supuesto que ese no es el caso.
She's his mom.
Ella es su mamá.
Did you have plans, Father?
¿Tenías planes, Padre?
No.
No.
I was just about to go out for a walk out of boredom.
Estaba a punto de salir a caminar por aburrimiento.
I'm 87 years old, and I've seen and heard...
Tengo 87 años y he visto y oído...
a great many odd things.
Un montón de cosas raras.
Anything can happen.
Cualquier cosa puede pasar.
Father.
Padre.
Yes.
Sí.
What kind of state would Ji Hyuk be in?
¿En qué estado se encontraría Ji Hyuk?
Are you crying?
¿Estas llorando?
Father.
Padre.
You're getting a call.
Estás recibiendo una llamada.
Let it ring.
Déjalo sonar.
I'm sure it's just Sang Cheol.
Estoy seguro de que es sólo Sang Cheol.
It's not. There's only a phone number.
No lo es. Solo hay un número de teléfono.
Hello?
¿Hola?
Mom, this is Ji Hyuk.
Mamá, él es Ji Hyuk.
Oh, hey. Just a second.
Oh, hola. Un segundo.
Hey, Ji Hyuk. Have you been well?
Hola, Ji Hyuk. ¿Estás bien?
Yes.
Sí.
I called, figuring you'd worry.
Llamé pensando que te preocuparías.
I see.
Veo.
I'm glad you did, my eldest son.
Me alegro de que lo hayas hecho, hijo mayor.
Mom.
Mamá.
Yes?
¿Sí?
It's nothing.
No es nada.
You don't have to worry about me,
No tienes que preocuparte por mí,
but I still need some more time.
pero todavía necesito un poco más de tiempo.
Of course. As you should.
Por supuesto. Como debe ser.
Are you healthy and well?
¿Estás sano y bien?
I am, and I've been eating my meals.
Lo soy y he estado comiendo mis comidas.
Please tell Grandma that.
Por favor, díselo a la abuela.
Got it.
Entiendo.
I really want to ask...
Realmente quiero preguntar...
where you are and when you'll be back,
dónde estás y cuándo volverás,
but I doubt it would matter to you.
Pero dudo que a ti te importe.
Of course. You always know how to read the room.
Por supuesto. Siempre sabes cómo interpretar el ambiente.
You'll be back when it's time, right?
Volverás cuando sea el momento, ¿verdad?
Sure, Mother.
Claro, mamá.
All right, then.
Está bien, entonces.
Sang Cheol said he'd be here.
Sang Cheol dijo que estaría aquí.
Look. There he is.
Mira. Ahí está.
Goodness.
Bondad.
Father.
Padre.
I'm sorry that Ji Hyuk and I are being a bother.
Lamento que Ji Hyuk y yo estemos siendo una molestia.
There's no need to apologise.
No hay necesidad de disculparse.
It's not like you need to save face with me.
No es como si necesitaras guardar las apariencias conmigo.
A job cancellation can happen to anyone.
Una cancelación de trabajo le puede pasar a cualquiera.
Here, have this and regain your energy.
Toma, toma esto y recupera tu energía.
Gosh, Father, please save it for yourself.
Vaya, Padre, por favor guárdalo para ti.
Take it. He's had it for some time now.
Tómalo. Ya lo tiene desde hace tiempo.
Sure. Thank you, Father.
Claro. Gracias, Padre.
By the way, why are you here?
Por cierto, ¿por qué estás aquí?
Why were you on a call outside?
¿Por qué estabas en una llamada afuera?
It's nothing you need to know about.
No es nada que necesites saber.
Take her home already.
Llevala a casa ya
You must've cried in front of your father,
Debiste haber llorado delante de tu padre,
seeing how you seem less angry.
viendo como pareces menos enojado.
Ji Hyuk called a moment ago.
Ji Hyuk llamó hace un momento.
He's fine.
Él está bien.
He's fine, so we shouldn't worry.
Él está bien, así que no deberíamos preocuparnos.
Was that the call from earlier?
¿Esa fue la llamada de antes?
Yes.
Sí.
He sounded good on the phone,
Sonaba bien por teléfono.
which made me feel a lot better.
Lo que me hizo sentir mucho mejor.
What could you do if he wasn't okay? This is the bed he chose to make.
¿Qué harías si no estuviera bien? Esta es la cama que él eligió hacer.
Whether he was right or not,
Ya sea que tuviera razón o no,
you know this is much harder on him.
Sabes que esto es mucho más difícil para él.
Regardless of what you think of him,
Independientemente de lo que pienses de él,
I'm still disappointed in him.
Todavía estoy decepcionado de él.
What are you up to?
¿Qué estás haciendo?
I forgot to do the books yesterday because he barged in.
Me olvidé de hacer los libros ayer porque él irrumpió.
Min Ho,
Min Ho,
check the scones to see if the numbers match.
Revise los bollos para ver si los números coinciden.
Sure.
Seguro.
- Right this way. - Got it.
- Por aquí. - Entendido.
He must've already bought a desk.
Probablemente ya haya comprado un escritorio.
The beer box is filled with empty bottles now,
La caja de cerveza ahora está llena de botellas vacías,
so take out the trash.
Así que saca la basura.
Sure.
Seguro.
Have you already bought a desk?
¿Ya has comprado un escritorio?
Yes, someone was selling all his office supplies...
Sí, alguien estaba vendiendo todos sus útiles de oficina...
after closing his office, so I bought them all.
después de cerrar su oficina, así que los compré todos.
Secondhand?
¿De segunda mano?
Wait, were all of these secondhand?
Espera, ¿todos estos eran de segunda mano?
What's this?
¿Qué es esto?
A folding cot.
Una cuna plegable.
I'll work and sleep here.
Trabajaré y dormiré aquí.
Sleep here?
¿Dormir aquí?
Are you saying you'll live here?
¿Estás diciendo que vivirás aquí?
Yes.
Sí.
All of this for 200 dollars? You hit the jackpot.
¿Todo esto por 200 dólares? ¡Te ganaste la lotería!
We need to talk.
Necesitamos hablar.
Is this why you went to Hyeon Su directly?
¿Es por eso que fuiste directamente a ver a Hyeon Su?
So that I couldn't object?
¿Para que no pudiera objetar?
Yes.
Sí.
Were you always this selfish?
¿Siempre fuiste tan egoísta?
I thought you already knew the worst about me,
Creí que ya sabías lo peor de mí,
given what you said.
Dado lo que dijiste.
What you really wanted...
Lo que realmente querías...
was wealth and status.
Era riqueza y estatus.
That's all.
Eso es todo.
But you pretended otherwise, as if you righteously sided...
Pero tú fingiste lo contrario, como si estuvieras de parte de alguien justo...
with the little guys...
con los peques...
and stayed unmarried to remain free.
y permaneció soltera para permanecer libre.
I'm furious that you lied to me all this time.
Estoy furioso porque me has mentido todo este tiempo.
The person I liked the most...
La persona que más me gustó...
turned out to be the very kind of person I despise.
Resultó ser el tipo de persona que desprecio.
That's why I'm regretting everything I did for you,
Por eso me arrepiento de todo lo que hice por ti,
not knowing who you really were. I'll even forget about the way...
Sin saber quién eras realmente. Incluso olvidaré el camino...
you faked our friendship too,
También fingiste nuestra amistad
so don't acknowledge me anymore.
Así que no me reconozcas más.
I thought I made myself clear,
Creí que me había dejado claro,
yet you still managed to annoy me again.
Aún así, lograste molestarme otra vez.
Are you saying I should put up with you day and night?
¿Estás diciendo que debería soportarte día y noche?
You know how I feel about you,
Sabes lo que siento por ti,
and you also know I sometimes spend the night here working.
Y también sabéis que a veces paso la noche aquí trabajando.
When you stay the night here, working or sleeping,
Cuando pases la noche aquí, trabajando o durmiendo,
I'll be as quiet as a mouse in the office.
Estaré tan silencioso como un ratón en la oficina.
Are you suggesting we both stay here at night?
¿Estas sugiriendo que ambos nos quedemos aquí por la noche?
Consider me a stranger and pretend I'm invisible.
Considérame un extraño y finge que soy invisible.
I'll do my best to move out as soon as possible,
Haré todo lo posible para mudarme lo antes posible.
but I can't promise anything.
pero no puedo prometer nada.
You asked the landlady for a favour...
Le pediste un favor a la casera...
to keep me from doing anything,
Para evitar que haga cualquier cosa,
and I'm supposed to act like you're invisible?
¿Y se supone que debo actuar como si fueras invisible?
It's just what I expected from you.
Es justo lo que esperaba de ti.
You're lucky you only have a headache.
Tienes suerte de que sólo tengas dolor de cabeza.
This is enough to drive someone crazy.
Esto es suficiente para volver loco a alguien.
How come the day is so long?
¿Por qué el día es tan largo?
Go and talk to Hyeon Su yourself.
Ve y habla tú mismo con Hyeon Su.
Tell her the issue you have with him.
Cuéntale el problema que tienes con él.
It'd be faster to quit.
Sería más rápido dejarlo.
Hey.
Ey.
What?
¿Qué?
He must be serious about starting his own business.
Debe ser serio acerca de iniciar su propio negocio.
I wonder what he's planning to do now that he's moved in here.
Me pregunto qué planea hacer ahora que se mudó aquí.
Darn it.
Maldita sea.
Will you be all right?
¿Estarás bien?
I'll pretend he's invisible.
Voy a fingir que es invisible.
That's what he also wants.
Eso es lo que él también quiere.
This is suffocating.
Esto es asfixiante.
Min Ho, can you take a shift this weekend?
Min Ho, ¿podrías tomar un turno este fin de semana?
I need to cut back on my time here.
Necesito reducir mi tiempo aquí.
By the way, when's the exhibition?
Por cierto, ¿cuándo es la exposición?
Soon.
Pronto.
Exactly. So when is it?
Exactamente. ¿Y cuándo es?
Why are you asking?
¿Por qué preguntas?
Am I not allowed to ask?
¿No me está permitido preguntar?
It's not something a chauffeur should ask.
No es algo que un chofer debería preguntar.
What?
¿Qué?
What did you just call me?
¿Cómo me acabas de llamar?
- A chauffeur? - Yes.
- ¿Un chofer? - Sí.
Has your family still not hired a chauffeur?
¿Tu familia aún no ha contratado un chofer?
I haven't heard anything from my parents.
No he sabido nada de mis padres.
Hey, I'm not your chauffeur.
Oye, no soy tu chofer.
I'm driving you around for now...
Te estoy llevando por ahora...
as a favour to Seong Jae.
como un favor a Seong Jae.
You're close to my sister's age,
Tienes casi la edad de mi hermana.
so I took the job to help out someone like a sibling.
Así que acepté el trabajo para ayudar a alguien como a un hermano.
How dare you act like my boss?
¿Cómo te atreves a actuar como mi jefe?
Hey, I've been letting it slide,
Oye, lo he estado dejando pasar.
but if I had known you were so haughty and naughty,
pero si hubiera sabido que eras tan altiva y traviesa,
I wouldn't have taken the job, no matter how hard Seong Jae begged.
No habría aceptado el trabajo por mucho que Seong Jae me lo pidiera.
My mom calls you a chauffeur.
Mi mamá te llama chofer.
She does?
¿Ella lo hace?
That's too bad. I don't want to be a chauffeur.
Qué lástima. No quiero ser chofer.
- What? - You know how to drive, right?
- ¿Qué? - Sabes conducir, ¿verdad?
Yes.
Sí.
Then you should drive yourself home.
Entonces deberías conducir hasta casa tú mismo.
I'm not doing this.
No estoy haciendo esto
My goodness.
Dios mío.
What's wrong with her?
¿Qué le pasa a ella?
She never says hello to me.
Ella nunca me saluda.
Whenever I talk to her, she pretends she didn't hear me.
Cada vez que hablo con ella, ella finge que no me escucha.
Fine. So, she thought I was a chauffeur.
Bien. Entonces ella pensó que yo era chofer.
That's not going to happen.
Eso no va a pasar.
The pay was good, and the family seemed nice,
El sueldo era bueno y la familia parecía agradable.
so I was going to hold out,
Así que iba a aguantar,
but I just can't put up with that rude brat.
pero no puedo soportar a ese mocoso grosero.
Darn it!
¡Maldita sea!
There was a stalker, who was really threatening,
Había un acosador, que realmente era amenazante,
and he hasn't been caught yet.
y aún no lo han atrapado.
Yeong Ra was really shocked and traumatized.
Yeong Ra estaba realmente conmocionado y traumatizado.
Traumatized, my foot.
Traumatizado, mi pie.
She's just arrogant.
Ella simplemente es arrogante.
Ji Wan, I can trust you and leave her in your care.
Ji Wan, puedo confiar en ti y dejarla a tu cuidado.
Take good care of her.
Cuídala bien.
Darn it.
Maldita sea.
Gosh, seriously...
Dios mío, en serio...
What?
¿Qué?
What is she doing?
¿Qué está haciendo ella?
Hey, open it.
Oye, ábrelo.
Hey. Open the door.
Oye. Abre la puerta.
Hey, Park Yeong Ra.
Hola, Park Yeong Ra.
You...
Tú...
You are really terrified.
Estás realmente aterrorizado.
Don't worry. I'll protect you.
No te preocupes. Yo te protegeré.
Well...
Bien...
Open the door.
Abrir la puerta.
I'm sorry.
Lo lamento.
Well...
Bien...
I'm sorry too.
Yo también lo siento.
Did she say sorry?
¿Ella dijo lo siento?
Did you learn sign language?
¿Aprendiste el lenguaje de señas?
When? Why?
¿Cuándo? ¿Por qué?
It's been over ten minutes.
Han pasado más de diez minutos.
Mom will call soon.
Mamá llamará pronto.
The cars on the streets of Seoul can't operate like subways.
Los coches en las calles de Seúl no pueden funcionar como el metro.
We haven't moved for ten minutes.
No nos hemos movido durante diez minutos.
So what?
¿Así que lo que?
Oh, right.
Ah, cierto.
There could be a minor accident.
Podría ocurrir un pequeño accidente.
All right.
Está bien.
I guess they are people from another world.
Supongo que son personas de otro mundo.
Fasten your seat belt.
Abróchese el cinturón de seguridad.
Hey, Yeong Ra.
Hola, Yeong Ra.
Will you keep calling me a chauffeur?
¿Seguirás llamándome chofer?
Your mom is aware that I'm Seong Jae's friend's brother,
Tu mamá sabe que soy el hermano del amigo de Seong Jae.
but she calls me a chauffeur?
¿Pero ella me llama chofer?
Just because you have a younger sister my age,
Sólo porque tienes una hermana menor de mi edad,
it doesn't mean...
No significa...
you are my older brother.
Eres mi hermano mayor.
I see.
Veo.
So, that's how it is in the world where you live.
Así es como es en el mundo en el que vives.
Okay. I get it.
Está bien. Lo entiendo.
You can call me Chauffeur Lee.
Puedes llamarme Chofer Lee.
Then do you want me to call you Ms. Park?
Entonces ¿quieres que te llame Sra. Park?
No. You don't have to do that.
No, no tienes que hacer eso.
Hey, Ms. Ko is here.
Hola, la Sra. Ko está aquí.
What took you so long?
¿Qué te tomó tanto tiempo?
There was a minor accident.
Hubo un pequeño accidente.
It wasn't us. It was the car far ahead of us.
No fuimos nosotros. Fue el coche que iba delante de nosotros.
Yeong Ra, did the car come to a sudden stop?
Yeong Ra, ¿el auto se detuvo de repente?
Are you not hurt?
¿No estás herido?
No.
No.
It wasn't us. It was the car far ahead of us.
No fuimos nosotros. Fue el coche que iba delante de nosotros.
I see. That's a relief.
Ya veo. Es un alivio.
Thank you.
Gracias.
All right. Let's go in.
Muy bien. Entremos.
I'll see you tomorrow.
Te veré mañana.
My goodness. What a drama queen.
Dios mío. Qué reina del drama.
- Dad, I'm home. - Hey.
- Papá, ya estoy en casa. - Hola.
You seem chipper today.
Te ves más alegre hoy.
Did something good happen?
¿Pasó algo bueno?
It was just like yesterday.
Fue igual que ayer.
Was the chauffeur okay?
¿El chofer estaba bien?
You said the same thing yesterday.
Dijiste lo mismo ayer.
And the day before yesterday.
Y anteayer.
I'm just worried.
Solo estoy preocupado
If you don't trust Seong Jae's friend's brother,
Si no confías en el hermano del amigo de Seong Jae,
how are you going to trust a new driver?
¿Cómo vas a confiar en un nuevo conductor?
Did you find a new driver?
¿Encontraste un nuevo controlador?
If it were that easy,
Si fuera tan fácil,
we wouldn't have had to get a temporary driver.
No hubiéramos tenido que contratar un conductor temporal.
And it's Seong Jae's friend's brother, of all people.
Y es el hermano del amigo de Seong Jae, entre todas las personas.
Seong Jae recommended him. What's the problem?
Seong Jae lo recomendó. ¿Cuál es el problema?
It would be better to have a stranger work for us.
Sería mejor que un extraño trabajara para nosotros.
You said that too.
Tú también lo dijiste.
If we made a mistake or did something to upset him,
Si cometimos un error o hicimos algo que lo molestó,
it would cause Seong Jae to lose face.
Eso haría que Seong Jae perdiera prestigio.
You wouldn't do anything that would embarrass Seong Jae.
No harías nada que avergonzara a Seong Jae.
Your mom can be a bit too cautious sometimes.
Tu mamá a veces puede ser un poco cautelosa.
Right. I'll be in my room.
Bien. Estaré en mi habitación.
- Okay. - Okay.
- Está bien. - Está bien.
Oh, dear.
Oh querido.
Here.
Aquí.
It's ready.
Esta listo
My goodness.
Dios mío.
I just can't thank you enough.
No puedo agradecerte lo suficiente.
How come you never miss a day ironing my underwear?
¿Cómo es que nunca te olvidas de planchar mi ropa interior un día sí y un día no?
Are you not sick of saying that?
¿No estás cansado de decir eso?
You'll get calluses in your mouth.
Te saldrán callos en la boca.
As I always say, this is no big deal.
Como digo siempre, esto no es gran cosa.
It's your underwear. My husband's underwear.
Es tu ropa interior. La ropa interior de mi marido.
The first thing that touches your body should feel fresh.
Lo primero que toque tu cuerpo debe sentirse fresco.
And this is your work outfit for today. What do you think?
Y este es tu atuendo de trabajo para hoy. ¿Qué te parece?
My wife, Ko Seong Hui.
Mi esposa, Ko Seong Hui.
You are such a consistent person.
Eres una persona muy consistente.
I like everything you recommend.
Me gusta todo lo que recomiendas.
But you always ask for my opinion.
Pero siempre me pides mi opinión.
You're a truly amazing woman.
Eres una mujer realmente increíble.
My gosh. You always compliment me like that,
¡Dios mío! Siempre me haces ese cumplido.
so that makes me want to try harder.
Así que eso me hace querer esforzarme más.
Mr. Park Jin Seok, you know how to control me.
Señor Park Jin Seok, usted sabe cómo controlarme.
Go ahead and get changed. I'll go check on Yeong Ra.
Adelante, cámbiate. Iré a ver cómo está Yeong Ra.
Okay.
Bueno.
Look.
Mirar.
Yeong Ra, you look puffy.
Yeong Ra, te ves hinchado.
Why is that?
¿Porqué es eso?
There's no way you ate anything other than the salad I gave you.
No hay forma de que hayas comido algo más que la ensalada que te di.
I didn't eat anything else.
No comí nada más.
Have you been stretching every morning?
¿Has estado estirando cada mañana?
Did you sleep on your stomach?
¿Dormiste boca abajo?
Don't tell me you took a nap in the studio.
No me digas que te echaste una siesta en el estudio.
I didn't.
No lo hice.
Then why is that?
Entonces ¿por qué es eso?
I can't lie down on the sofa in the studio even for a moment.
No puedo acostarme en el sofá del estudio ni siquiera por un momento.
Do I have to stay close to Ms. Jang the whole time like this?
¿Tengo que permanecer cerca de la Sra. Jang todo el tiempo de esta manera?
I think Ms. Jang can paint in her studio...
Creo que la Sra. Jang puede pintar en su estudio...
and bring it like she used to do.
y traerlo como solía hacerlo.
Have you forgotten already?
¿Ya lo olvidaste?
The stalker hasn't been caught yet.
El acosador aún no ha sido atrapado.
What if he's secretly watching you?
¿Qué pasa si te está observando en secreto?
What if he sees the canvases being moved around?
¿Qué pasa si ve que los lienzos se mueven?
I told you nothing in life is given for free.
Te dije que nada en la vida es gratis.
Nothing comes without sacrifice and effort.
Nada se consigue sin sacrificio y esfuerzo.
You know this is all for your sake.
Sabes que todo esto es por tu bien.
All of this is for your future.
Todo esto es para tu futuro.
You are right, Mom.
Tienes razón, mamá.
I should stop here.
Debería detenerme aquí.
Nagging my brilliant daughter for too long...
Estoy molestando a mi brillante hija por mucho tiempo...
will only hurt her pride.
Sólo herirá su orgullo.
(Gaon Foundation)
(Fundación Gaón)
Secretary Ko, are you wearing the perfume again?
Secretaria Ko, ¿estás usando el perfume otra vez?
No, I'm not.
No, no lo soy.
I can smell it. If you say you are not wearing it, it's a lie.
Puedo olerlo. Si dices que no lo llevas puesto, mientes.
And you don't have the guts to lie to me.
Y no tienes las agallas para mentirme.
So, you mixed it with fabric softener.
Entonces lo mezclaste con suavizante de telas.
Yes. It was too good to throw away.
Sí. Era demasiado bueno para tirarlo.
Hey. I gave you another bottle of perfume.
Oye, te di otra botella de perfume.
Throw away your old one.
Desecha el viejo.
It's fraud if you keep wearing the old perfume.
Es un fraude si sigues usando el mismo perfume.
Don't show that you're poor.
No demuestres que eres pobre.
Did I give it to you for your sake?
¿Te lo di por ti?
I gave it to you to save my nose.
Te lo di para salvarme la nariz.
Get changed immediately.
Cámbiate inmediatamente.
Yes, Ms. Ko.
Sí, señora Ko.
You got the list of galleries the Soryu members...
Tienes la lista de galerías de los miembros de Soryu...
do business with and their curators, right?
hacer negocios con ellos y sus curadores, ¿verdad?
Bring that to me.
Traemelo.
Right, with the catalogue of the artworks they own.
Bien, con el catálogo de las obras de arte que poseen.
Yes, Ms. Ko.
Sí, señora Ko.
- Thank you. - Thanks. Goodbye.
- Gracias. - Gracias. Adiós.
Hello.
Hola.
Hey. Long time no see.
Hola. Hace tiempo que no nos vemos.
Hi, Hye Na.
Hola, Hye Na.
Are you meeting a friend here?
¿Te encontrarás con algún amigo aquí?
No. I'm here to meet my senior, Lee Ji Hyuk.
No. Estoy aquí para encontrarme con mi superior, Lee Ji Hyuk.
What for?
¿Para qué?
We agreed to meet.
Acordamos encontrarnos.
He's using the storage room as an office, right?
Está usando el almacén como oficina, ¿verdad?
You're here, Hye Na.
Estás aquí, Hye Na.
- Go on inside. - Okay.
- Entra. - Está bien.
Can we have two iced Americanos?
¿Podemos tener dos americanos helados?
Okay. I'll bring them over.
Está bien. Los traeré.
No. I'll wait.
No, esperaré.
I put in the menu you talked about last time.
Puse el menú del que hablaste la última vez.
Okay.
Bueno.
Good job, Hye Na.
Buen trabajo, Hye Na.
It looks bare without the company name or logo.
Parece vacío sin el nombre o el logotipo de la empresa.
I have that already.
Eso ya lo tengo
Put in the company name and logo for me.
Ponme el nombre de la empresa y el logotipo.
Let's do the search engine optimization today too. Here.
Hoy también vamos a optimizar el motor de búsqueda. Aquí.
(Making a website appear higher in the search result list)
(Hacer que un sitio web aparezca más arriba en la lista de resultados de búsqueda)
Hey, you prepared everything in advance.
Oye, ya preparaste todo con antelación.
Of course, I did.
Por supuesto que lo hice.
I like it.
Me gusta.
They're looking at something on the screen and talking.
Están mirando algo en la pantalla y hablando.
- That's weird. - It is.
- Eso es raro. - Lo es.
It's like Ji Hyuk's a different person.
Es como si Ji Hyuk fuera una persona diferente.
Let's focus on work. I don't want to mind him.
Centrémonos en el trabajo. No quiero molestarlo.
Hye Na. Come here.
Hye Na. Ven aquí.
What did you do with Ji Hyuk?
¿Qué hiciste con Ji Hyuk?
He asked me to make him a simple website.
Me pidió que le hiciera un sitio web sencillo.
What website?
¿Que sitio web?
He said you could all see it...
Dijo que todos podían verlo...
when it launches.
Cuando se lance.
Oh, right.
Ah, cierto.
You studied computer engineering just like Eun Oh.
Estudiaste ingeniería informática al igual que Eun Oh.
Is that why he asked for your help?
¿Es por eso que te pidió ayuda?
Yes.
Sí.
He got back just two days ago.
Regresó hace apenas dos días.
About ten days ago? We met up then.
¿Hace unos diez días? Nos vimos entonces.
- Where? - In Seoul.
- ¿Dónde? - En Seúl.
In Seoul?
¿En Seúl?
Were you surprised I called?
¿Te sorprendió que te llamara?
Yes.
Sí.
You're going abroad to take a language course, right?
Vas al extranjero a hacer un curso de idiomas, ¿verdad?
How about taking a part-time job before you go?
¿Qué tal si aceptas un trabajo a tiempo parcial antes de partir?
You're weird too, Hye Na.
Tú también eres rara, Hye Na.
Why didn't you tell anyone you'd met up?
¿Por qué no le dijiste a nadie que te habías encontrado?
Why should I tell anyone that?
¿Por qué debería decirle eso a alguien?
He asked me to do a job for him.
Él me pidió que le hiciera un trabajo.
What did you do today, then?
¿Qué hiciste entonces hoy?
The SEO process.
El proceso SEO.
That means the site is almost done.
Eso significa que el sitio está casi terminado.
Yes.
Sí.
- I have to go now. - Okay.
- Tengo que irme ahora. - Está bien.
Hey, Eun Oh.
Hola, Eun Oh.
Can you make a website in ten days?
¿Puedes crear un sitio web en diez días?
Well, if you're making a simple site,
Bueno, si estás creando un sitio simple,
it can be done in days too.
También se puede hacer en días.
He's really driven.
Él está realmente motivado.
I'm dead curious.
Tengo muchísima curiosidad.
What business is he planning?
¿Qué negocio está planeando?
It's no business. He's just bluffing.
No es negocio. Solo está fanfarroneando.
He's bluffing?
¿Está fanfarroneando?
He doesn't want to hide anymore,
Él ya no quiere esconderse más,
so he has to come back, but he's embarrassed he has nothing.
Así que tiene que regresar, pero le da vergüenza no tener nada.
So he's pretending to have a grand vision.
Así que él pretende tener una gran visión.
Business is no joke.
Los negocios no son ninguna broma.
He can't launch that and a site in two months.
No puede lanzar eso y un sitio en dos meses.
If he were that capable,
Si fuera tan capaz,
he'd have become a CEO long ago. Why did he work in an office?
Habría sido director ejecutivo hace mucho tiempo. ¿Por qué trabajaba en una oficina?
He came back to our hangout,
Volvió a nuestro lugar de reunión,
where rumours spread the fastest.
donde los rumores se propagan más rápidamente.
That's exactly why he came here.
Precisamente por eso vino aquí.
"I'm here to make a comeback."
"Estoy aquí para volver."
"But my business isn't doing so well."
"Pero mi negocio no va tan bien."
He'll give up...
Él se rendirá...
and find another job.
y buscar otro trabajo.
And then...
Y luego...
- And then what? - He'll disappear...
- ¿Y luego qué? - Desaparecerá...
from Value of Hangyeol.
Del valor de Hangyeol.
You're so clear headed but coldhearted.
Eres muy lúcido pero de corazón frío.
I've known him for ten years,
Lo conozco desde hace diez años,
and he never said he wanted to own a business.
y nunca dijo que quería tener un negocio.
He got someone to make a website in just a few days.
Consiguió que alguien le hiciera un sitio web en tan solo unos días.
Do you know how simple that site would be?
¿Sabes lo sencillo que sería ese sitio?
Not to mention, you need more than just a website to do business now.
Sin mencionar que ahora necesitas más que solo un sitio web para hacer negocios.
You need an app too.
También necesitas una aplicación.
(Apply for Business Registration)
(Solicitar Registro Comercial)
(Senior Kim Jae Hun)
(Sénior Kim Jae-hun)
Hey, I meant to call you.
Oye, quería llamarte.
Yes. I'll launch the site soon.
Sí. Lanzaré el sitio pronto.
I'll send you the link now. It'll help with the planning.
Te enviaré el enlace ahora. Te ayudará con la planificación.
Of course. Do you want to invest?
Por supuesto. ¿Quieres invertir?
Then I'll give you a decent stake.
Entonces te daré una apuesta decente.
Yes. I'm a bit busy right now.
Sí. Estoy un poco ocupado ahora mismo.
I'll call you tomorrow. Bye.
Te llamo mañana. Adiós.
Why is it so hot in here?
¿Por qué hace tanto calor aquí?
My gosh.
Dios mío.
Do I need to buy an electric fan?
¿Necesito comprar un ventilador eléctrico?
What's that?
¿Qué es eso?
When did the door close?
¿Cuando se cerró la puerta?
What happened?
¿Qué pasó?
How weird.
¡Qué raro!
What was that?
¿Qué fue eso?
My gosh.
Dios mío.
Your brother's wedding fell through.
La boda de tu hermano se canceló.
Yes. It so happened.
Sí. Así sucedió.
Out of the blue?
¿Inesperadamente?
Your father is jobless,
Tu padre está sin trabajo,
and your brother is now jobless too.
Y tu hermano ahora también está sin trabajo.
All you have left...
Todo lo que te queda...
are your looks, youth, and education.
Son tu apariencia, tu juventud y tu educación.
You have just those three.
Sólo tienes esos tres.
So what?
¿Así que lo que?
I'm a triangle, so I can't date a hexagonal man?
Soy un triángulo, ¿no puedo salir con un hombre hexagonal?
I know that.
Yo sé eso.
What can you give up?
¿A qué puedes renunciar?
The man's looks, age, education,
La apariencia del hombre, su edad, su educación,
background, occupation, assets. What of the six can you drop?
Antecedentes, ocupación, patrimonio. ¿Cuáles de los seis puedes descartar?
I should pick a triangle?
¿Debería elegir un triángulo?
That's not what I mean.
No es eso lo que quiero decir.
You have two strengths in that...
Tienes dos puntos fuertes en eso...
you're young and pretty.
Eres joven y bonita.
You need to give up two things.
Tienes que renunciar a dos cosas.
His age and background.
Su edad y antecedentes.
Okay.
Bueno.
You chose wisely.
Elegiste sabiamente
A young man...
Un joven...
is rarely rich with a good career.
Rara vez es rico y tiene una buena carrera.
And you know what such men are like.
Y ya sabéis cómo son esos hombres.
They don't like women...
No les gustan las mujeres...
who have nothing saved up.
que no tienen nada ahorrado.
I didn't give up on his looks, though.
Sin embargo, no renuncié a su apariencia.
I won't meet anyone like the last guy.
No conoceré a nadie como el último chico.
And I want to see a photo that wasn't retouched.
Y quiero ver una foto que no esté retocada.
(Rather than perfection, a man who suits me)
(Más que la perfección, un hombre que me convenga)
She crushed my pride.
Ella aplastó mi orgullo.
(Incoming call: Ha Eun)
(Llamada entrante: Ha Eun)
(Couple outfits that set the mood!)
(¡Conjuntos de pareja que marcan el ambiente!)
(Stay tuned to watch.)
(Permanezca atento para verlo.)
Why do I have more subscribers each day?
¿Por qué tengo más suscriptores cada día?
I had just 30,000 a few days ago.
Hace unos días tenía apenas 30.000.
Why do you think that is?
¿Por qué crees eso?
Read the comments.
Lea los comentarios.
Is he your real boyfriend?
¿Es él tu verdadero novio?
The ideal difference in height.
La diferencia de altura ideal.
I can only wear sneakers when I'm with my boyfriend.
Sólo puedo usar zapatillas cuando estoy con mi novio.
You two dress to complement each other,
Ustedes dos se visten para complementarse el uno al otro,
but I'd love to see his face too.
Pero me encantaría ver su cara también.
I like this concept. Keep showing him.
Me gusta este concepto. Sigue mostrándoselo.
Post what your boyfriend's wearing.
Publica lo que lleva puesto tu novio.
Can't you show your boyfriend's face?
¿No puedes mostrar la cara de tu novio?
I'm so curious.
Tengo mucha curiosidad.
It's an explosive reaction.
Es una reacción explosiva.
Just about Seong Jae.
Sólo sobre Seong Jae.
He is pretty hot.
Él es bastante sexy.
How old is your brother?
¿Cuántos años tiene tu hermano?
My oldest brother?
¿Mi hermano mayor?
He's 32 this year.
Este año cumple 32 años.
Thirty-four if you follow the old system.
Treinta y cuatro si seguís el sistema antiguo.
I see.
Veo.
He's quite a bit older than me.
Él es bastante mayor que yo.
Lee Ha Eun, you. Dream on.
Lee Ha Eun, tú. Sigue soñando.
Seong Jae's a conglomerate heir.
Seong Jae es el heredero de un conglomerado.
Really?
¿En realidad?
No wonder he looked expensive.
No es de extrañar que pareciera caro.
That's not what's important right now.
Eso no es lo importante ahora.
What?
¿Qué?
One should row when the tide is high.
Se debe remar cuando la marea está alta.
Two more videos featuring Seong Jae...
Dos vídeos más con Seong Jae...
will definitely boost subscribers.
Definitivamente aumentará los suscriptores.
Ms. Kim, I'll be staying late, so head home...
Señora Kim, me quedaré hasta tarde, así que vuelva a casa...
What is it?
¿Qué es?
It's nothing, sir.
No es nada, señor.
I don't mind you being on your phone,
No me importa que estés en tu teléfono,
but why did you get startled when I came in?
Pero ¿por qué te asustaste cuando entré?
Did someone write about me on the intranet forum?
¿Alguien escribió sobre mí en el foro de intranet?
It's not that. Well...
No es eso. Bueno...
There's someone who looks like you in a YouTube video.
Hay alguien que se parece a ti en un vídeo de YouTube.
Someone who looks like me?
¿Alguien que se parece a mí?
Try wearing this...
Prueba a usar esto...
to a classy exhibition or concert with your boyfriend.
a una exposición elegante o un concierto con tu novio.
The blue striped shirt elevates the look.
La camisa de rayas azules realza el look.
No... Oh, no.
No... Oh, no.
(SUTANDARD)
(ESTÁNDAR)
(Chief Director Park Seong Jae)
(Director en jefe Park Seong Jae)
Are you kidding me?
¿Me estás tomando el pelo?
Hey, jinx!
¡Oye, gafe!
- I was just about to call you. - Lee Su Bin!
- Estaba a punto de llamarte. - ¡Lee Su Bin!
Why didn't you keep your word?
¿Por qué no cumpliste tu palabra?
You said you would only show me from the neck down.
Dijiste que sólo me lo mostrarías del cuello para abajo.
Anyone who knows me can instantly tell it's me!
¡Cualquiera que me conoce puede decir inmediatamente que soy yo!
When did you post this video?
¿Cuando publicaste este vídeo?
How are you only checking it now when I uploaded it ages ago?
¿Cómo es que recién ahora lo revisas cuando lo subí hace tiempo?
Since you didn't say anything, I thought you were fine with it.
Como no dijiste nada, pensé que estabas bien con ello.
You...
Tú...
Edit the video right away.
Edite el vídeo de inmediato.
I'm right outside your office.
Estoy justo afuera de tu oficina.
I wanted to talk.
Quería hablar.
What?
¿Qué?
You said you'd make sure I was only shown from the neck down.
Dijiste que te asegurarías de que solo me mostraran del cuello para abajo.
That was our agreement.
Ése fue nuestro acuerdo.
I trusted you, which is why I didn't check the video.
Confié en ti, por eso no revisé el vídeo.
I was going to,
Yo iba a,
but your silhouette was so stylish.
pero tu silueta era tan elegante.
Without your face,
Sin tu cara,
it didn't work and even looked scary.
No funcionó e incluso parecía aterrador.
Still, your face was blurred out.
Aún así, tu cara estaba borrosa.
Why you...
¿Por qué tú...?
It was hardly blurred, so anyone who knows me...
No estaba muy borroso, así que cualquiera que me conoce...
can still tell it's me.
Todavía puedo decir que soy yo.
Edit the video and upload the edited version.
Edita el vídeo y sube la versión editada.
Just appear in two more videos on my channel.
Acaba de aparecer en dos vídeos más en mi canal.
Why you little...
¿Por qué pequeño...?
Now that you're old enough, are you trying to negotiate with me?
Ahora que tienes la edad suficiente, ¿estás tratando de negociar conmigo?
Don't get cheeky, and edit the video.
No te pongas atrevido y edita el vídeo.
I won't ever be on your channel again.
Nunca volveré a estar en tu canal.
I'll blur out your face even more.
Desenfocaré aún más tu cara.
If Ji Hyuk were around,
Si Ji Hyuk estuviera aquí,
I wouldn't have asked you for this favour.
No te habría pedido este favor.
I would've asked Ji Hyuk.
Le habría preguntado a Ji Hyuk.
I want at least someone in our family...
Quiero al menos alguien en nuestra familia...
to have found their footing...
haber encontrado su equilibrio...
when Ji Hyuk returns.
cuando Ji Hyuk regresa.
You...
Tú...
Ji Hyuk will be fine.
Ji Hyuk estará bien.
Don't worry about him.
No te preocupes por él.
(Service Agreement)
(Acuerdo de servicio)
The terms are laid out in great detail.
Los términos están explicados con gran detalle.
I've reviewed it by myself many times,
Lo he revisado yo mismo muchas veces,
but I'm sure I missed something.
Pero estoy seguro de que me perdí algo.
Got it.
Entiendo.
You barely had your dinner today.
Apenas cenaste hoy.
What is it? Did you have something to say?
¿Qué pasa? ¿Tienes algo que decir?
Well...
Bien...
How much do we spend a month?
¿Cuánto gastamos al mes?
Our living expenses?
¿Nuestros gastos de vida?
Why would you suddenly ask me that?
¿Por qué de repente me preguntas eso?
You have a pretty good idea.
Tienes una idea bastante buena.
I never paid much attention.
Nunca presté mucha atención.
What do we spend on the essentials?
¿Cuánto gastamos en lo esencial?
The mortgage payment on this house...
El pago de la hipoteca de esta casa...
is 830 dollars.
Son 830 dólares.
Utilities,
Servicios públicos,
private health insurance,
seguro médico privado,
national health insurance, and the national pension...
el seguro nacional de salud y el sistema nacional de pensiones...
come to 1,000 dollars.
Llegan a 1.000 dólares.
We spend another 1,000 on food and necessities.
Gastamos otros 1.000 en comida y artículos de primera necesidad.
We give 200 dollars to your mother...
Le damos 200 dólares a tu madre...
and 500 to my father.
y 500 a mi padre.
Plus, there's your pocket money.
Además, está tu dinero de bolsillo.
How much do you still need now that you aren't working anymore?
¿Cuánto necesitas todavía ahora que ya no trabajas?
Gosh, that's scary.
Vaya, eso da miedo.
It takes a lot of money for a family to get by.
Se necesita mucho dinero para que una familia pueda sobrevivir.
Well, we're a big family.
Bueno, somos una gran familia.
Why are you worrying about this already?
¿Por qué te preocupas ya por esto?
We still have your pension that Ji Hyuk left us.
Todavía tenemos tu pensión que nos dejó Ji Hyuk.
You see,
Verás,
I...
I...
I'm thinking about studying to be an electrical technician.
Estoy pensando en estudiar para ser técnico electricista.
An electrical technician?
¿Un técnico electricista?
Yes, but that's just the first step.
Sí, pero ese es sólo el primer paso.
My final goal is to be an electrical engineer.
Mi objetivo final es ser ingeniero eléctrico.
Being certified as one...
Ser certificado como uno...
will open up many opportunities.
Abrirá muchas oportunidades.
However, because I didn't major in science,
Sin embargo, como no me especialicé en ciencias,
I can't take the test right away.
No puedo tomar el examen de inmediato.
Instead,
En cambio,
once I become an electrical technician...
Una vez que me convierta en técnico electricista...
and work in the field for a year,
y trabajar en el campo durante un año,
I can take the test to become an industrial electrical engineer.
Puedo realizar el examen para convertirme en ingeniero eléctrico industrial.
A year from then,
Un año después,
I'll be qualified to take the test...
Estaré calificado para tomar el examen...
for an electrical engineer.
para un ingeniero eléctrico.
Just listening to you explain it makes me dizzy.
Sólo escucharte explicarlo me marea.
If being an electrical engineer makes it easier to get jobs,
Si ser ingeniero eléctrico facilita la obtención de empleo,
why don't all science majors go for it?
¿Por qué no todos los estudiantes de ciencias lo intentan?
The test isn't easy even for those...
La prueba no es fácil ni siquiera para aquellos...
who majored in science.
que se especializó en ciencias.
But you'll take it even though you aren't a science major?
¿Pero lo tomarás incluso aunque no seas un estudiante de ciencias?
I'll prepare for the test while bringing in money...
Me prepararé para el examen mientras traigo dinero...
to support the family.
Para apoyar a la familia.
How long does it usually take to become an electrical technician?
¿Cuánto tiempo suele tardarse en convertirse en técnico electricista?
About six months to a year.
Entre seis meses y un año aproximadamente.
Look here, Mr. Lee.
Mire aquí, señor Lee.
Don't you think this is more than you can chew?
¿No crees que esto es más de lo que puedes masticar?
You should get yourself a simpler job like others,
Deberías conseguirte un trabajo más sencillo como los demás,
even if it pays less.
Aunque pague menos.
We need to accept our situation.
Necesitamos aceptar nuestra situación.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Am I supposed to go on without a plan or future,
¿Se supone que debo continuar sin un plan o futuro,
looking for work and making nothing but chump change?
¿Buscas trabajo y no ganas nada más que una miseria?
We still need to see Ji Wan and Su Bin get married.
Todavía necesitamos ver a Ji Wan y Su Bin casarse.
Unbelievable.
Increíble.
You've already made up your mind,
Ya has tomado una decisión,
so why bother explaining it to me?
Entonces ¿por qué molestarse en explicármelo?
Well...
Bien...
I felt guilty for not discussing it with you.
Me sentí culpable por no haberlo discutido contigo.
I couldn't stop you from doing this,
No pude evitar que hicieras esto,
and I don't have the guts to try.
y no tengo las agallas para intentarlo.
I don't know what other option we have.
No sé qué otra opción tenemos.
Since that's the case,
Dado que ese es el caso,
trust me and be patient for six months.
Confía en mí y ten paciencia durante seis meses.
I'll become an electrical technician and find a job.
Me convertiré en técnico electricista y encontraré un trabajo.
Only on one condition.
Sólo con una condición.
Don't bother with part-time jobs.
No te molestes con trabajos a tiempo parcial.
Spend that time studying.
Dedica ese tiempo a estudiar.
Thanks for giving me your permission.
Gracias por darme tu permiso.
This isn't me allowing it. You made this decision for us.
No lo permití. Tú tomaste esta decisión por nosotros.
(Cafe Agit)
(Café Agit)
- Seong Jae. - Hey.
- Seong Jae. - Hola.
You should've called.
Deberías haber llamado.
I don't think I know your number.
No creo saber tu número
Right.
Bien.
I'll give you my number.
Te daré mi número.
Hold on. Can you text it to me?
Espera. ¿Puedes enviármelo por mensaje de texto?
We're actually on our way out.
En realidad estamos de camino a salir.
"We?"
"¿Nosotros?"
Hey, you're here.
Oye, estás aquí.
Hey.
Ey.
Eun Oh, Director Seong Jae, and I have something going on.
Eun Oh, el director Seong Jae y yo tenemos algo que hacer.
Are you ready to go?
¿Estas listo para ir?
Yes.
Sí.
Director Seong Jae, are you sure you're dressed right for this?
Director Seong Jae, ¿está seguro de que está vestido adecuadamente para esto?
You can always change into something a bit more casual.
Siempre puedes cambiarte a algo un poco más informal.
I should, for our next session.
Debería hacerlo para nuestra próxima sesión.
- Let's get going. - Let's go.
- Vamos, vamos. - Vamos.
I'll see you around.
Nos vemos por ahí.
Ji Hyuk, can you make sure to lock up?
Ji Hyuk, ¿puedes asegurarte de cerrar con llave?
Let's go.
Vamos.
See?
¿Ver?
Have those three always been close?
¿Esos tres siempre han sido cercanos?
They weren't.
No lo eran.
"We?"
"¿Nosotros?"
(Support, Academy, Programs)
(Soporte, Academia, Programas)
(2025 Pacheon Supporting Young Entrepreneurs)
(2025 Pacheon apoyando a jóvenes emprendedores)
What's this?
¿Qué es esto?
Ggang Oh, were you out drinking yesterday?
Ggang Oh, ¿estuviste bebiendo ayer?
You're the one who drank, since you came home after 2am.
Fuiste tú quien bebió, ya que llegaste a casa después de las 2 am.
Why else would Mom have made a hangover soup?
¿Por qué si no, por qué mamá habría preparado una sopa para la resaca?
Me?
¿A mí?
Mom, I wasn't out drinking.
Mamá, no estaba bebiendo.
Why did you get home after 2am when you weren't even drinking?
¿Por qué llegaste a casa después de las 2 de la mañana cuando ni siquiera estabas bebiendo?
I was out playing a video game.
Estaba afuera jugando un videojuego.
I told you I'd be doing so once a week.
Te dije que lo haría una vez por semana.
They say late beginners are the most diligent.
Dicen que los que empiezan tarde son los más diligentes.
But I doubt the game is that fun.
Pero dudo que el juego sea tan divertido.
You probably just need a distraction.
Probablemente sólo necesitas una distracción.
Not this, again. Watch what you say to your sister.
Otra vez no. Cuidado con lo que le dices a tu hermana.
Ggang Oh, you must not care about an allowance anymore,
Ggang Oh, ya no debes preocuparte más por la mesada,
seeing as you won't even call me your sister.
Ya que ni siquiera me llamas tu hermana.
Maybe he's maturing.
Quizás esté madurando.
I'm dying to tell you, but I won't.
Me muero por decírtelo pero no lo haré.
Not until it's time.
No hasta que llegue el momento.
Sure, of course. Everyone has their own timing.
Claro, claro. Cada uno tiene su propio ritmo.
Since the cafe's closed today,
Como el café está cerrado hoy,
get some sleep after breakfast, Eun Oh.
Duerme un poco después del desayuno, Eun Oh.
I can't. I'm meeting a client.
No puedo. Me reuniré con un cliente.
I got an interior design job for an apartment unit...
Conseguí un trabajo de diseño de interiores para un apartamento...
and need to see it in person.
y necesito verlo en persona.
It's old, isn't it?
Es viejo, ¿no?
They lived here for 30 years without fixing anything.
Vivieron aquí durante 30 años sin arreglar nada.
That's why this apartment needs a complete overhaul.
Es por eso que este apartamento necesita una reforma completa.
You might have to change all the windows too.
Es posible que también tengas que cambiar todas las ventanas.
That's the plan.
Ese es el plan.
It'll take about five weeks. How's that for you?
Tardará unas cinco semanas. ¿Qué te parece?
I'll put my stuff in storage and stay with my parents.
Guardaré mis cosas en un almacén y me quedaré con mis padres.
I got all the measurements.
Tengo todas las medidas.
- I'll draft a temporary floor plan. - Okay.
- Voy a elaborar un plano provisional del piso. - Está bien.
(Cafe Agit)
(Café Agit)
I'll work and sleep here.
Trabajaré y dormiré aquí.
The cafe's closed today, and it'll be just us.
El café estará cerrado hoy y estaremos solo nosotros.
Why should I feel uncomfortable?
¿Por qué debería sentirme incómodo?
What's that?
¿Qué es eso?
I didn't know you'd be in today.
No sabía que estarías aquí hoy.
What is all this?
¿Que es todo esto?
There are no windows.
No hay ventanas.
It was suffocating, and Hyeon Su let me put in a window.
Era sofocante y Hyeon Su me dejó poner una ventana.
This way, I can see into the cafe from my desk.
De esta manera puedo ver el interior del café desde mi escritorio.
You have no idea how hard I'm trying.
No tienes idea de lo mucho que lo estoy intentando.
I can't see you even if I stand up.
No puedo verte aunque me levante.
And you can't see me when you stand up.
Y no puedes verme cuando te levantas.
That's why I put it high up.
Por eso lo puse en alto.
Why?
¿Por qué?
Why not let it open to let in fresh air?
¿Por qué no dejarlo abierto para que entre aire fresco?
I wanted to, but I didn't.
Quise hacerlo pero no lo hice.
You'll keep doing this.
Seguirás haciendo esto.
I kept closing your door,
Seguí cerrando tu puerta,
so you got Hyeon Su to let you keep it open.
Así que conseguiste que Hyeon Su te permitiera mantenerlo abierto.
You felt suffocated,
Te sentiste sofocado,
so you got Hyeon Su to let you work in the cafe.
Entonces conseguiste que Hyeon Su te dejara trabajar en el café.
Because what Hyeon Su says goes,
Porque lo que dice Hyeon Su es:
I have no choice but to let you do what you want.
No tengo más remedio que dejarte hacer lo que quieras.
No, it's not like that.
No, no es así.
It is like that.
Es así.
I didn't know you could be so manipulative.
No sabía que pudieras ser tan manipulador.
Fine. I got it.
Bien. Lo entiendo.
Keep doing what you're doing.
Sigue haciendo lo que estás haciendo.
Will you let me off a bit,
¿Me dejarías descansar un poco?
Ji Eun Oh?
¿Ji Eun-oh?
"A bit?"
"¿Un poco?"
I won't bother you any further.
No te molestaré más.
You won't.
No lo harás.
What?
¿Qué?
Because I quit.
Porque lo dejé.
You'll what?
¿Qué harás?
I was the manager of this cafe.
Yo era el gerente de este café.
I resign.
Renuncio.
(Our Golden Days)
(Nuestros días dorados)
- I need help. - What is it?
- Necesito ayuda. - ¿Qué es?
That's what you care about?
¿Eso es lo que te importa?
Fire me if you want to.
Despídeme si quieres.
I'll get fired if I deserve it.
Me despedirán si lo merezco.
I'll become a successful YouTuber...
Me convertiré en un YouTuber exitoso...
and marry a rich man.
y casarse con un hombre rico.
Have you lost your mind?
¿Has perdido la cabeza?
Do your parents know?
¿Lo saben tus padres?
This is the first page of your best friend...
Esta es la primera página de tu mejor amigo...
Lee Ji Hyuk's second chapter.
Segundo capítulo de Lee Ji Hyuk.
Stubborn, right?
Terco, ¿verdad?
Keep these three rules.
Mantenga estas tres reglas.
Don't act like you know me. Don't say hello.
No actúes como si me conocieras. No me digas hola.
Don't talk to me.
No me hables.
Is that even possible?
¿Es eso siquiera posible?
Let's talk.
Vamos a hablar.
It's the first day, and I want you to do it.
Es el primer día y quiero que lo hagas.